نبدا قولي كيف كافة البشر باسم الرحيم الرحمان
خالق كل شي مزيان
و صلاتي على النبي العامر وجهو بضيا الجنان , و صحابو في كل زمان
يا بنت السلطان انا خديم و نتيصحبك بالشان , بيني و بينك بيبان
زهرة دفلة في الكون قايمة زينك شحال يبان , مرارو عذب شبان
مسارك كلو فواح بالعطر و لباسك كلوا لوان , ثبتيني بعنان
فقري رسمهولي داك الزهر كيف بلوغك في مكان , كلو جند او جدران
يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , فين البر او الاحسان
....
كي نشوفك شي ما يعود ينهدرما نعود نملك لسان , عندك نبان دهشان
ما تلوموني ما تقولوانسحر سبابي كحلة العيان , منها راني عيان
0:1:43.964,0:1:51.849
كية القلب دوام دايمة منها راني حيران , يا ميرة النسوان
0:1:51.849,0:1:59.850
دواها عينيك صوبي بالنضر يدوني لكل مكان , يزينولي كل اوطان
يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , فين البر او الاحسان
...
0:2:40.863,0:2:48.338
اديتوني لطلاب الحضر قلتو داوولنا فلان ,ملسقام راهو تعبان
0:2:48.338,0:2:56.329
قالو همو و دواه فالقصر , و دواه ادعو الرحمان , يبلغ بنت السلطان
0:2:56.329,0:3:03.689
نحلف لوكان تكتبلي قدرة نكسيك خير المرجان , جوهر ويدان ويدان
0:3:03.689,0:3:11.984
و الله ما تستهليش الغدر كون تبغيني لوكان , نسعد ما بقالي زمان
0:3:11.984,0:3:32.654
يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , فين البر او الاحسان
0:3:32.654,0:3:52.645
...
سيدي طعتك فالنهي و الامر راحة وعليك ضمان , طلبي ليك وقتو حان
0:4:00.730,0:4:08.901
خايف ما نفوت عندك مقدر بلا مالي امري هان , بين ملوك البلدان
0:4:08.901,0:4:15.784
مليت نشوف مبعيد المنضر محلا وردة في جنان,بريح المسك او الريحان
0:4:15.784,0:4:23.996
و شعر كيما الياقوت مبذر, بسمة تضوي بسنان , خدود بلون الرمان
0:4:23.996,4:44.743
يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , فين البر او الاحسان
0:4:44.743,0:5:05.027
...
0:5:05.027,0:5:12.647
من صغرك ماشي كيما البشر وجهك قتال الاحزان , تربية فيك الامان
0:5:12.647,0:5:20.251
كبرتي و حبك في قلبي كبر , و عليك نبات سهران , مالكاسي نصب كيسان
0:5:20.251,0:5:28.265
ربي اغفرلي ما خفا و ما ظهر ياك نتايا المنان , نسيني كل ما كان
0:5:28.265,0:5:36.565
عونك وحدك يطيقني الصبر كل ما خلقتو بيان ,كي بحال بنت السلطان
0:5:36.565,0:5:58.294
يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , فين البر او الاحسان
0:5:58.294,0:6:17.748
....
0:6:17.748,0:7:09.254
يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , يا بنت السلطان , فين البر او الاحسان
0:7:09.254,0:7:27.467
فين البر او الاحسان
...
0:7:42.329,0:7:45.742
وا جاوبيني مور الحيطان  بنت السلطان
0:7:45.742,0:7:49.174
وا ناوبيني في سهر الليل  بنت السلطان
0:7:49.174,0:7:52.066
وا صاوبيني نضرة و نفوت   بنت السلطان
وا سايسيني سالبة العقول بنت السلطان
0:7:55.103,0:7:58.311
وا جاوبيني مور الحيطان  بنت السلطان
0:7:58.311,0:8:01.665
وا ناوبيني في سهر الليل  بنت السلطان
0:8:01.665,0:8:08.106
وا صاوبيني نضرة و نفوت   بنت السلطان
وا جاوبيني, وا ناوبيني , واصاوبيني سايسيني نابيني